Maintenant que vous avez modifié votre
première ligne de code Java,
Permet de voir ce que nous pouvons faire.
Nous pouvons réellement faire
certaines expressions mathématiques.
Et si vous ne l'aimez
que la pensée des mathématiques,
Bien les bonnes nouvelles sont que Android
ne fait le calcul pour vous.
Vous avez juste à venir
avec le problème.
Disons que vous avez deux personnes et
Chacun de ces deux personnes
veut deux tasses de café.
Maintenant ceci affichera le montant total
de café que vous avez besoin pour les obtenir.
Nous courons sur notre dispositif et
puis nous avons frappé Ordre et puis nous voyons quatre.
Donc, vous voyez comment nous pouvons taper
dans les expressions mathématiques et
Il sera automatiquement le résoudre pour nous.
Nous pouvons également faire encore plus difficile
expressions mathématiques comme
Choses que nous ne voudrions même
pour calculer dans notre tête.
Par exemple, dire qu'il ya un tout
groupe de développeurs et Android
Ils sont vraiment soif.
Disent qu'ils veulent boire chaque
trois tasses de café chaque,
Parce qu'ils ne sont pas des personnes du matin.
Et puis nous voulons aussi à jeter
dans certains tasses supplémentaires ainsi.
Cela fait beaucoup de café.
Voyons combien cela
tourne effectivement à l'être.
Vous appuyez sur le bouton de commande et il dit 59.
Intéressant.
Je suppose développeurs ne écrire un meilleur code
quand ils ont beaucoup de
La caféine en eux.
Dans un instant, je vais devoir vous tapez
dans vos propres expressions mathématiques ici.
Comme un heads up,
si vous rencontrez des erreurs, par exemple,
Si vous tapez une lettre accidentellement,
Alors vous verrez une erreur spectacle rouge
sur le côté droit ici.
L'erreur indique qu'il ne peut pas
résoudre le symbole d'une cause
Une est pas un nombre valide.
Voici une autre erreur possible si vous tapez accidentellement
la multiplication
Symboles plusieurs fois vous
aura une erreur ici.
Dans ce cas, il serait plus utile de
de frapper défaire et
Alors votre code fonctionne à nouveau.
Comme nous l'avons mentionné dans la première leçon, vous pouvez
essayer de lire le message d'erreur en premier.
Parfois, le message d'erreur ne
repérer pas exactement le problème.
Vous pouvez également comparer à code de travail.
Nous venons de vous montrer un exemple de
une expression mathématique qui a travaillé.
Vous pouvez également essayer de frapper
défaire revenir sur vos pas.
Ou, vous pouvez toujours demander de l'aide.
Bon, maintenant il est à votre tour d'essayer de venir
avec un ordre du café vraiment difficile pour
L'appareil essaie de calculer.
Vous pouvez expérimenter avec différents
expressions mathématiques.
Voici un exemple d'un.
Comme vous pouvez le voir, vous pouvez utiliser différents symboles
ici ou addition, soustraction,
Multiplication et la division.
Ce sont ce que nous appelons
opérateurs arithmétiques.
Si vous avez besoin de se référer à cela plus tard,
vous pouvez alway chercher
Opérateurs arithmétiques java.
Cette page contient le résumé de tous les
les différents opérateurs en Java.
Et voici l'arithmétique
opérateurs répertoriés.
Si vous voulez, vous pouvez toujours apprendre
sur d'autres opérateurs ainsi.
Pour ce quiz bien, nous allons nous contenter
de se concentrer sur les opérateurs arithmétiques.
La raison pour laquelle nous appelons cela
expression est parce qu'il est
Un tas de symboles et de chiffres qui évaluent
finalement à une seule valeur.
Et cette expression est évaluée
selon l'ordre des opérations
Que vous pourriez avoir
appris en classe de mathématiques.
Si il ya quelque chose entre parenthèses,
il évalue que le premier à être quatre.
Et puis il fait de la multiplication et de la division
parties de gauche à droite.
Je ne sais pas vraiment ce
cette évalue, mais
Vous pouvez l'essayer dans votre application.
Une fois que vous êtes devenu à l'aise avec
essayant différentes expressions mathématiques,
Essayer ce problème.
Je veux que vous affichez le nombre de cafés
que vous auriez besoin
Si il ya 77 développeurs Android
qui boivent deux tasses de café chaque et
Puis un traînard marche à la fin et
a besoin d'une tasse de café, trop